Пояснительная программы для просмотра погоды 'Weather View'

1. Основной тон окна выполнен в темных тонах, а важные обьекты акцентированны более светлым цветом, размер окна фиксированный
2. Обьекты в программе выполненны аккуратных для восприятия закругленных формах
3. Главная часть в окне программы - данные о погоде на сегодняшний день, имеет саммую большую форму
   и содержит в себе четко структурированную информацию
   3.1. В самом начале расположенны геоданные (название места + страна), при наведении на название
        выплывает подсказка (на случай если не помещается все название)
   3.2. Отдельно акцентированны данные о давлении, ветре, координатах и дате
   3.3. Имеется описание и иконка соответсвующая ей, при наведении на описание всыплывает 
        подсказка (на случай если не помещается все описание о погоде)
   3.4. Время и дата соответсвует часовому поясу введенного места
4. Остальные 6 объектов вмещают в себя минимальную информацию о погоде и дате
   4.1. Если описание не видно полность, нужно навести на него мышкой
5. В случае оушибки в выполнении программы, выводится соответсвующее уведомление и программа определяя геолокацию
   показывает актуальную погоду
6. Программа может испралять незначительные ошибки в названии (pymorphy2), так же если ввеси название места не в
   именительном падеже, программа поставит название в начальную форму
7. Цвет соответсвует определенному значению температуры (холодно - синий и тд)
8. Температура для указанноого места выводится средняя
9. Разбор алгоритма
   9.1. Когда пользователь вводит название и нажимает на кнопку поиск, этот адресс отправляется в функцию, где
   обрабатывается pymorphy2
   9.2. Вычисляются координаты указанного места с использованием библиотеки geopy
   9.3. С помощью сервиса Open Weather Map парсятся данные о погоде и вычисляется дата с учетом часового пояса
   9.4. Вывод всех данных в окно программы.
10. Если что то пойдет не так, программа вернется в начальный вид и покажет соответсвующую ошибку в панеле сосояния
11. Исходный вид  программы - программа, используя geocoder вычисляет координаты местонахождения устройства пользователя, 
    и находит соответсвующие данные о погоде.